现在 「巨型人工浮岛-日本」以及「西美国」
正位于奄美大岛以东300公里处往东北方向航行
我们攻略了格亚姆岛和冲绳
正一步一步地向日本本土航行
终于要到本土决战了
把日本
把我们的国土 夺回来
目的地是首都东京
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
学校食堂的牛肉盖饭周三周五的汤汁较少
周一 总是汤汁多
周二 饭不热
周三 汤汁少
周四 分量少
周五 汤汁少
周六 肉比较油腻
周四则是分量少
校对：我特么就是松屋牛肉盖饭店打工的
与排班表比对一下的话就像这样
铃木当班的时候汤汁总是很多
可到山本当班的时候
这种事都无所谓的啦
还有其他事情吧 比如那个啊 那个
不过我觉得这个更有意思啊
怎么可能啊
真是的 我知道了啦
这是根据实战中进行的接续改装的经验与实际效果
而制成的等身大数据模型
调用了「LOVE-ROOM」的日志数据建模而成
与实物的误差在3%以内
根据接续改装时的行为与反应所描绘出的
就是这幅性感带地图
性感带？
根本听不懂
虽不明但觉厉啊
但是 反应不总是相同的
根据力度强弱与摩擦系数的不同
会有大不一样的感受
真是令人生畏的飞弹伤无
那家伙得有多少经验啊
另外 女生的精神状态
以及所处场景都会造成很大影响
因为存在着个人差异 不能一概而论
全都需要靠自己的临场发挥
已经听不懂了啦
但是还有更重要的事
是什么
就是要理解女孩子的心情
她们希望得到什么 她们渴求着什么
要找出来 并选择合适的手段
这家伙不是外行
是专业的
伤无专家
比如说这是
与危险度超级的三头龙战斗时 姬川的实例
你们在干什么啊
决战前最后的放松了
注：桌子写的是带薪假
尽情放松一下吧
看来放松过头了啊 笨蛋
学园祭第一天的研究发布会总算结束了嘛
去看看大家的情况吧
轻音部
演唱会
刚出炉的
甜甜圈
怎么样 找到了吗
不行 哪儿都找不到
再这样下去 彩排都没法做啊
真是的 到底跑哪儿去了
发生什么事了吗
伤无
优莉西亚
别每次看到都抱上去啊
啊啦 你怎么受伤了
比起这个 你们是出了什么状况吗
刚才映流不是去联系你了吗
都怪伤无在发表不知羞耻的东西
根本没顾得上和他说
都到了彩排的时间 爱音还没有来
爱音
也拜托了大家帮忙找了 但怎么找都找不到
有没有试着广播通知呢
试过了 向阿塔拉克西亚全校都广播了
但还是没用
也不知道她是睡觉还是躲起来了
我知道了 我去找找
你们俩先开始彩排吧
不过人这么多 找起来还真是没头绪
啊嘞 这不是伤无老爷嘛
这是在干嘛呢
加德露德
你已经没事了吗
已经没事了
难得的节日 怎么能傻躺在床上呢
嘛 别太勉强自己哦
对了 你有没有见到过爱音
这边的摊位我已经吃了个遍
没看到爱音
会不会在校舍里啊
这样啊 谢谢啦
抱歉 二年级甲组的千鸟渊爱音有没有来过这
不要啊
是厄洛斯啊
是真的啊
大家快跑啊
喂
等等啊 我不是
我好恨啊
啊嘞 队长 怎么了呀
希薇亚
嗯
这里是希薇亚的教室
不过大家都去哪儿了
这个嘛
希薇亚 拜托你件事
做最坏的情况
如果真的找不到爱音
我把替补演员找来了
诶 是希薇亚吗
伤无
希薇亚不也是很困扰的嘛
希薇亚 我们来练习一下吧
优莉西亚
这么突然 我不行的啦
那我就先去找爱音了
拜托你了
队长
来 欢迎光临
现在技研科最新的电磁砲 随时都可以试射哦
胡桃泽
厄洛斯魔王
我叫伤无 飞·弹·伤·无
什么嘛 我在夸你啊
这哪儿是夸我啊
比起这个
有没有见过爱音
千鸟渊
没来过这里呢
这样啊
呐 难得到这里来
去体验一下新型的电磁砲试射吧
不了 我还有事
不用客气不用客气
喂 不会突然走火吧
不会的啦
不要小看技研科的优等生胡桃泽桃哦
嗯 我知道了
我也还有事就只射一发哦
不需要什么很难的操作 那么
把目标放在中间 按下开关
我按
识名小姐 你在这做什么呢
话说回来 看见爱音了吗
没看到
欢迎回来 主人
诶 MASTERS的各位
这不是伤无嘛
是专门来看我的女仆装的吗
在这个店里 你就是MASTERS的主人哟
要多点些单哟 主人
请往这边来
要点些什么 主人
我看看 啊不对 我不是来喝茶的
我是来找爱音……
这页的选项可是很推荐的哟
萌萌菜单
膝枕
掏耳朵
大头贴
拍立得
巴掌
责骂
拥抱
抚摸
还有一些其他的隐藏菜单
要看看嘛
不妙 这间女仆咖啡太危险了
诶 这就要走了吗
突然想起来有点事
那 这是帐单
诶 好贵
情报费也算在内了哟
欢迎下次再来
哪有什么情报啊
差不多到演出时间了啊
真是的到底跑哪去了
要杀就杀 别磨蹭
第六征伐军 格拉贝尔将军
身为英雄的你真没想到会谋反
格拉贝尔这家伙擅自私通地球的原住民
发现了泽洛斯也完全不进行报告
为了使其成为自己的囊中之物而背地里活动着
泽洛斯在地球上么
马上编组舰队
就算屠尽地球人
也要夺下泽洛斯
对于地球的镇压已经足够了
继续杀戮究竟有何意义
那里还有非军人的一般市民啊
那又如何
和我们所寻求之物比起来
那些生物毫无价值
我本来 也是被巴特兰蒂斯所征服的国家的军人
不 住手
毫无道理可言的侵略
以及蛮横的支配是不会被原谅的
我可不会杀了你
不过就算不让你死
也会让你活着好好尝尝如同上天一般的快感
这 这是什么
为什么
本应只有被鞭笞的感觉才对
为何会如此
这样感觉如何
怎么了
这就要投降了吗
要忍住
阿尔缇雅一定会来救我的
这样一来
你还在想着自己的朋友会来救你吗
泽尔希奥内大人
请再多疼爱疼爱阿尔缇雅吧
我什么都会做的
谁让我是您的宠物呢
精神 支配吗
别担心
很快也让你成为我的宠物
褐色之兽
先把泽洛斯的所在给我吐出来吧
出发去地球
目的地是 他们的移动要塞
请稍等一会
泽尔希奥内大人
你是
各位 在这学园祭兼艺能大会的特别会场内
我们一直留给人们战斗部队的印象对吧
仅在今天 转型为学院偶像
还是不来呢 爱音
我们去吧 希薇亚
我会加油的
阿塔拉克西亚的偶像 天地穹女神
アマテラス
已经开始了吗
到底去了哪里了
Hi 大家
爱音在烦恼著什么 那家伙到底发生了什么事
晚上好 我是爱音前辈的代演 失礼了
希薇亚
我是 希薇亚 希尔古卡特
她没问题吗
爱音
伤无
那么大家 开始了哦
怎了啊 一个人这么懒散
我之前说过了
每进行一次接续改装 记忆就会恢复一点
嗯
但是呢 或许 那并不是记忆
什么意思
我在资料库里搜索过我回忆中的景象
但是 世界上并不存在那个地方
就好像是另外一个世界的
不要想的那么复杂 一定 恋爱
難しく　考えとダメなの　きっと 恋
另一个 世界
爱音
我不想再回忆起来了
所以 我不会再做接续改装
但是 你的混合量会变得越来越少
不进行接续改装的话 你下次出击时 混合量就会
我不要 我很害怕
我已经不想再回忆起些奇怪的东西
再回忆出来的话 我可能保持不到自我
爱音 你不要担心
无论发生什么事  爱音就是爱音
伤无
不论你有着什么样的过去
我 还有我们是不会改变的
你是重要的同伴
对我来说 你是千鸟渊爱音 而不是其他什么人
射穿你的心
打ち抜いて　上げるよ 君のこと
视线热情得要把我融化
融けつくような熱い視線
一点点靠近 只属于你的我 让我心跳不已
じりじり近づいて　私だけの君に　胸騒ぎ　すごい
爱音
不要藏了
但是 很害羞
很舒服吗
不知道
你明明很清楚的
不要
爱你 给我力量
love you はい　パワー
不要
爱音
让这盛夏的热恋燃烧的悸动
真夏の恋　燃えちゃうのズッキュンハート
队长 希薇亚我好好做好代演了
这是
伤无 天地穹女神紧急出击
异世界的舰队出现了
敌方舰队估计位于日本的关东方面飞来
要攻略东京的话 将会是必须战斗的对手吧
我们上吧
看看
有谁在那边
为什么那家伙会
妈妈
好久不见 伤无
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
胸部有点紧啊
还在换衣服！
裙子在这里
那个女人总是挡在我的面前
她的那冷漠的视线总是蔑视和嘲笑他人
飞弹那由多
我绝对不会原谅你的
下一话
「决战前夜-INSTALL-」
不论要付出任何代价 即使是要下地狱